# Функциональные требования
- Сервис должен быть реализован с приминением микросервисной архитектуры, части которой должны взаимодействовать
между собой по принципам RestAPI. 

- **Регистрация и аутентификация пользователей**  
Пользователь должен иметь возможность зарегистрироваться с помощью электронной почты и пароля.
Система должна поддерживать восстановление пароля через электронную почту.

- **Профиль пользователя**  
Пользователь должен иметь возможность редактировать свой профиль.

- **Создание и управление контентом**  
Пользователь должен иметь возможность создавать, редактировать и удалять статьи и посты.
Возможность добавления мультимедийного контента (изображения, видео) в статьи.
Поддержка категорий и тегов для структурирования контента.

- **Комментирование и взаимодействие**  
Пользователь должен иметь возможность оставлять комментарии под статьями.
Возможность лайкать и делиться статьями в социальных сетях.
Возможность ответов на комментарии и создания веток обсуждений.

-** Поиск и навигация**  
Система должна поддерживать поиск по ключевым словам, категориям и тегам.
Возможность фильтрации контента по дате, популярности и категории.

- **Уведомления**  
Пользователь должен получать уведомления о новых комментариях, лайках и ответах на свои статьи.
Возможность настройки типа уведомлений (по электронной почте, push-уведомления).

- **Аналитика и статистика**  
Возможность просмотра статистики по просмотрам, лайкам и комментариям для каждой статьи.
Административный интерфейс для анализа общей статистики сайта.

## User story


## Use cases
Пользовательские роли подробно описаны в файле [персоналии](</Personalities.md>)  

