# Описание Frontend проекта

На Frontend части нашего приложение мы используем слоевую архитектуру, что позволяет нам эффективно организовывать код, и упрощает процесс масштабирования и поддержки приложения.

### Оглавление

- [Описание Frontend проекта](#описание-frontend-проекта)
    - [Оглавление](#оглавление)
  - [Слой представления](#слой-представления)
  - [Слой бизнес-логики](#слой-бизнес-логики)
  - [Слой данных](#слой-данных)
  - [Слой авторизации](#слой-авторизации)
  - [Валидация данных](#валидация-данных)
  - [Использование z-index](#использование-z-index)
  - [Код ревью](#код-ревью)

## Слой представления

Мы используем фреймворк NextJS и библиотеку для UI - Material UI. Они помогают создавать современные и адаптивные интерфейсы приложения, эффективны в плане SEO.

## Слой бизнес-логики

Zod отвечает за бизнес-логику и правила обработки данных.

## Слой данных

Тут происходит взаимодействие с постоянным хранилищем данных. Слой данных обрабатывает создание, обновление, удаление и выбор данных.

## Слой авторизации

Этот слой обрабатывает запросы на авторизацию и использует технологию JWT токенов.

## Валидация данных

Мы используем react hook form для проверки и валидации данных.

## Использование z-index

- 1: sliding modal
- 10: tooltip
- 50: popup
- 100: modal window
- 1300: modal window над sliding modal
- 1400: collapse window (плашка со свернутыми окнами)
- 2000: profilePopup (индивидуальный индекс). Не применять для других попапов!

## Код ревью

Код ревью - важная часть процесса разработки. Оно позволяет обеспечивать высокое качество кода, обучать новых участников проекта и повышать качество и безопасность продукта. Участники делятся своим опытом, анализируют код на наличие багов, критически оценивают архитектурные решения и обсуждают возможности улучшения. Это помогает улучшить качество кода, научиться новым техникам и отследить возможные уязвимости.
