# Тест-кейс регистрация пользователя

## 1. Регистрация нового пользователя:
- Ввести корректные данные пользователя во все поля регистрационной формы.
- Проверить, что пользователь успешно зарегистрирован.
- Проверить, что на адрес электронной почты пользователя отправлено письмо с активацией учетной записи.
- Перейти по ссылке в письме активации и активировать учетную запись.
- Ввести логин и пароль пользователя и проверить, что он может войти в систему.  

## 2. Регистрация пользователя с некорректными данными:  
- Оставить все поля регистрационной формы пустыми и проверить, что отображаются сообщения об ошибках.
- Ввести некорректный формат данных в каждое поле регистрационной формы и проверить, что отображаются сообщения об ошибках.
- Ввести недопустимые символы в поля регистрационной формы и проверить, что отображаются сообщения об ошибках.

## 3. Восстановление пароля:   
- Ввести адрес электронной почты зарегистрированного пользователя и нажать кнопку "Восстановить пароль".
- Проверить, что на адрес электронной почты пользователя отправлено письмо со ссылкой для восстановления пароля.
- Перейти по ссылке в письме и установить новый пароль.
- Ввести новый пароль и проверить, что пользователь может войти в систему.

## Ожидаемые результаты:
- Все тестовые сценарии должны быть выполнены без ошибок.
- Сообщения об ошибках должны быть понятными и информативными.
- Функционал регистрации пользователя должен работать корректно в соответствии с требованиями.

## Неудовлетворительные результаты тестирования функционала регистрации пользователя
1. Регистрация нового пользователя:  
 - Ошибка: При регистрации пользователя с корректными данными не приходит письмо с активацией учетной записи.
 - Влияние: Пользователь не может активировать свою учетную запись и войти в систему.
2. Регистрация пользователя с некорректными данными:  
 - Ошибка: Не отображаются сообщения об ошибках при регистрации пользователя с пустым полем пароля.
 - Влияние: Пользователь может зарегистрироваться с пустым паролем, что является небезопасным.
3. Восстановление пароля:  
 - Ошибка: При запросе восстановления пароля письмо со ссылкой для восстановления не приходит на адрес электронной почты пользователя.
 - Влияние: Пользователь не может восстановить свой пароль.
